[4월 1주차] 이번 주 편의점 뭐 떴는지 정리해봤어요

두쫀쿠 전체 검색은 꺾이고 있는데, CU 올더어글리 두쫀쿠만 3월 초부터 검색이 따로 급등하고 있어요!

◆ 버터떡
CU 소금 버터떡, GS25 쫀득버터떡빵, 세븐일레븐 상하버터모찌볼까지 전 편의점이 출시 경쟁 중이에요. SNS에서 오픈런 후기도 나오고 있어요.

◆ 올더어글리 두쫀쿠
두쫀쿠 전체 검색은 내려가고 있지만, CU 올더어글리 제품만 3월 초부터 따로 급등 중이에요. 브랜드 콜라보 효과가 확실한 것 같아요.

◆ 오뚜기 진밀면
출시 10일 만에 130만 개가 팔렸어요. CU·GS25·세븐일레븐에서 1,700원 2+1 행사 중이에요.

◆ 종량제봉투 품절
중동 분쟁으로 나프타 공급이 불안해지면서 종량제봉투 사재기가 편의점까지 번졌어요. 비닐 관련 제품 입고 즉시 품절되는 데가 늘고 있어요.

◆ 우베 디저트
필리핀 보라색 참마 '우베'가 말차 다음 디저트 트렌드로 카페에서 빠르게 퍼지고 있어요. 아직 편의점엔 없지만 검색이 오르고 있어서 주목해볼 만해요.

🌤 이번 주 날씨
토요일 전국 비, 일요일부터 맑음. 벚꽃 개화(4/3)와 맞물려 주말 나들이 수요 몰릴 것 같아요.

—
권역별 날씨 전략, 이벤트별 발주 TIP까지
더 자세한 분석은 스토어레터에서 → [구독 링크]

📊 이번 주 투표
버터떡 매장에 들어왔나요?
1. 입고됨
2. 아직 안 들어옴
3. 모르겠어요
